鍾意培養出嚟嘅想像力
我…
出現喇，獵人終於出現喇
好啦，佢終於出現喇，係個超級高手啊
佢肯定係一流嘅獵人嚟啊
即刻同佢傾下偈先，你救咗我哋
真係好多謝你啊，你真係好犀利啊
你自己一個嚟打獵嘎？
我冇咩朋友㗎咋，括好笑
不如我哋一齊組埋一隊去打獵吖
括好笑
主動叫我哋組隊？
個樣咁嚴肅，但係就幾好人喎
係噉，拜託你帶住我哋喇
我哋全部都係新仔
所以唔識呢度嘅情況㗎
我叫做八仔啊，括號好笑
我叫銀子，括號好笑
我係卡古拉扎斯艾度，括號好愛
點解要括號好愛啊？
你使唔使打定輸數啊？
呢條復仇之路，根本就係通去地獄㗎
你咪講埋晒啲咁低逼嘅嘢啦
括號笑，對唔住啊，括號笑
其實呢句括號笑係我嘅口頭禪嚟嘅
笑住口都可以講括號笑？
真係犀利啊，真係一個大好人
以前喺網上交流遇到問題嘅話
只係單靠文字好難表現自己嘅情感
為咗正確表達情感
所以會寫埋自己嘅情緒
唔好意思啊
淨係掛住講唔記得自我介紹呢，括號笑
我係雜果賓寺武士之，多羅子教
括號貴，咩話？
佢係括號鬼？
呢個人竟然自爆自己嘅身分？
你走嚟做咩啊？
快啲返去搞你啲揚言活動啦
係喇，唔知生化平時
鍾意玩啲乜嘢噉樣嘅呢？
括號就係一日到黑掛住打機
冇咩世藝嘅電車男
喂，括號裏面使唔使寫得咁具體啊？
你唔想寫嘅心底話都寫埋出嚟？
我係一個打機發燒友，括號飛機師
你講大話，咪用括號講大話啊
我只係一個過路人，括號
但係如果我面對戰鬥嘅時候
就會表現出第一種性格
即刻成為冷酷嘅戰士
宿敵閃光騎士新沙兔其實係我細佬
佢塊面嘅疤痕就係戰鬥嗰陣留低
咪借啲講你條疤痕點嚟啊？
幾時整到㗎？
講埋事發經過一班
係喇，雜貨兵哲武士豬先生呀？
你平時鍾意做啲乜嘢㗎？
雖然知你係邊個，都要循例問下𠸏
你問我呀？
其實我…
係一支螺絲批
佢好夾
乜你都係噉啊？
有一日，我畀從天而降嘅飛碟攞走咗
啲天人就將我嘅身體改造成螺絲批
為咗要追尋行兇嘅電灌星人
我唯有入嚟呢度
你哋有冇遇到天人啊？
哎吔
做乜咁快走啊？
佢老弊
都係算啦
我哋都係揾個第二個幫手好過
點會噉樣㗎？
除咗我哋，原來仲有人都係噉嘎？
喂，你等埋啊
我哋一齊打獵吖
喂，我咪講過喺呢度唔可以咁高調㗎囖
講好咗入嚟就唔可以用真名𠺢嘛
雜果賓士武士豬
激氣啊，佢好老雜果珍寶武士豬
呢隻嘢原來仲留喺呢一個虛擬世界
我咪講過唔可以用個
容易同我扣聯嘅名㗎囖
括號路
要改過第二個名嘅係你啊
雜攪嘅稱號我係唔會畀人搶走㗎
以前都見過類似嘅場面
根本就打唔中我，你點樣瞄準㗎？
雜果賓寺武士之
我一樣睇清楚晒你嘅尖花魯蘇
雜果珍寶武士之，你平時做啲咩㗎？
我平時係支螺絲批，你都賴咗嘢
咩話？
雜果珍寶武士之
你又中咗招呀？
佢好驚
雜果賓寺武士之，唔通你都係噉？
唔係𠻺嗎？
除咗我都有人係噉
走入瞬間移動系統嗰陣
因為唔為意裏面原來有支螺絲批
所以傳送嗰陣，搞到連自己嘅基因
都加入咗螺絲批嘅因子，梗係唔係噉啦
點解淨係你哋兩個會遇到
呢啲咁騎呢嘅情節㗎？
我都嚇咗一跳啊，酷好
呢隻嘢到底係點搞㗎？
分明就係亂咁嚟，點都好吖
你同我嘅戰鬥對象根本就
唔同噉就梗係唔同啦
根本就大攬都扯唔埋
唔通係你哋三個？
冇錯啊
我哋三個嚟到呢個虛擬世界嘅真正目的
就係要揾嗰班天人，噉至可以回復原狀
冇可能啊，呢個人實搞唔掂㗎
佢根本就亂噏，信唔過㗎
唔該咪拖累我哋啊，括號
雖然把口係講得咁絕疾
但係卡古拉遇到有困難嘅人唔會唔理嘅
但係遇到困難嘅時候
佢嘅另一個性格就會出現
變成一個冷酷嘅狂野戰士
你一早已經係個狂野戰士嚟啦
你哋都要揾電玩星人呀？
你哋想點樣揾啊？
呢度個個都係
嚟自銀河唔同嘅地方嘅打機愛好者
而且呢度同現實世界根本就唔同㗎
我哋點先揾到嗰班搞搞震嘅衰人啊？
我哋要揾到M出嚟，佢好賢
要揾M出嚟？
哦，唔係𠻺嗎？
呢個只係虛構嘅故事嚟咋喎
就算係虛構嘅故事又點啊？
需要戰勝呢度嘅難關
就一定要揾出M嘅下落，佢好賢
但係…
等陣啊，M到底係咩嚟㗎？
你唔知㗎咩？
佢好嫲，嫲又代表乜嘢啊？
係咪指傻瓜？
你想兜個圈嚟鬧人呀？
佢嘅代號係M
呢個人創世嘅時候已經存在
所以對呢個世界了如指掌
有能力捕獵世上任何物種
傳説中嘅獵人
就係叫M
只有透徹了解呢個世界嘅M
至會知道電玩星人而家身處喺咩位置
雖然只係聽返嚟
但係有人曾經喺D51
地區度見過類似M嘅人
D51地區呀？
即係有能力避開
一流獵人嘅神獸聚集地方？
呢度就係D51地區喇，幾陰森恐怖啊
大家要小心啲
喺度棲息嘅猿猴怪物係最高級數
遇到佢哋唔好同佢哋硬拼
我哋唔夠佢哋嚟㗎
佢好紅
完全唔覺得恐怖喎
根本就見唔到有人喺度，你講得冇錯
呢度淨係有人以外嘅物種
即係如果見到有人形物體嘅話
就一定係M
佢好缺
喂，聽唔聽到有啲聲啊？
係慘叫聲啊
聽落好似係啲怪獸嘅慘叫聲嚟啊
唔通係敵人？
一定唔係
睇下，係人影啊
唔係𠻺嗎？
通通都係M，真係M嚟𠸏
大件事喇，有人畀吊起，仲畀火燒緊啊
快啲救佢落嚟先啦
佢仲有呼吸㗎
一定係畀猿猴怪物捉住
然後想食埋佢啊
喂，你要振作啲啊，講唔講到嘢啊？
發生咩事啊？
到底發生咩事啊？
唔好講埋啲無謂嘢啦
喂
你個至叻，我呢個M嚟咋
真係傳説中嘅獵人嚟喇咩？
死咁嘆喺度，點會幫到手啊？
搞快啲嚟啦，請你停手啊
要打電話就打我啦，求下你哋
你同我收聲啊，變態女人，你講咩啊？
有咩唔滿意即管講啦，快啲講啦
講出嚟啊
好啊
係怪獸啊
點會噉㗎？
呢隻係最強嘅猿猴怪物神獸派安神龍嚟喎
竟然一招就收拾咗呢隻嘢？
個個都係我嘅貴賓，點可以傷害佢哋？
有啊
好嘛？
我個名叫做M
我哋已經唔使再懷疑喇
可以一招收拾到巨獸嘅人只有一個
完全熟悉呢個世界嘅人
有能力捕獵呢度任何物種嘅人
佢就係傳説中嘅獵人
佢就係M
好有型啊
仲以為細個老老套套嘅大叔𠻹
原來咁有型㗎啝，係咪FF出現過啊？
呢個人喺FF度出現過㗎，係咪啊？
可唔可以同我簽個名啊？
夠喇，你呢隻嘢係咪傻咗啊？
我哋嚟呢一度嘅目的唔係為咗要攞簽名㗎
唔好意思啊，M先生
可唔可以同我哋一齊影返張合照啊？
喂，你到底嚟呢度做咩㗎？
影相畀鬼睇咩？
唔好意思啊，其實我哋係…
你哋咩都唔使講
你哋知道我係邊個㗎啦
我係無所不知嘅人，叫做M
究竟你哋點解會入嚟虛擬世界呢度？
你哋點解要嚟呢度揾我？
我都係一清二楚
我一直喺度等緊你哋
等100年可以克服所有難關
永遠抱有希望
可以被稱為獵人嘅同伴
呢排有好多人走入嚟呢一度
令到獵人嘅數目不斷上升
佢哋唔係入嚟打獵，只係一味左捲右拱
好明顯就係揾人
個個都講埋同一句台詞
就係問電玩星人到底喺邊
唔通你…
冇錯，畀捉走改造身體嘅人
唔單止你哋幾個
好似你哋噉樣
入嚟呢度揾方法變返原狀嘅人
正不斷噉增加，而且越嚟越多
乜你哋仲未知道咩？
其實呢件事已經驚動咗幕府嗰邊
唔好話你哋知吖
我都係受幕府之命入嚟呢一度
目的就係要揾電玩星人
然後將佢繩之於法，將所有嘢搞掂返佢
但係，你明明係搞到畀人綁住
仲差啲變埋燒豬𠻹喎
但係，大多數參與嘅人都會半途而廢
放低手上嘅操控器
喺呢個無邊嘅網絡世界
要揾一個用簡名登入嘅人
簡直就好似大海撈針
可以嚟到我面前嘅人
你哋都係第一批
冇錯
大家都應該喺度揾到要揾嘅嘢
神殿裏面就係有能力破壞一切
最強神獸嘅人物
佢個名叫做齊天大聖
電玩星人以佢為目標，一定會喺度出現
我而家已經到咗你哋班人係真正獵人㗎喇
我會同你哋一齊共同進退
變換星人一定會繼續喺度搞事
我哋唔可以由得佢亂嚟
一齊行動啦，合作搶返屬於我哋嘅樂園
做咩嘈啲傢伙啊？
對唔住啊
個game真係好好玩啊
而最強陣容參與嘅組合終於都要開始喇
乜你唔怕㗎咩？
今次係一個好雜駛嘅任務嚟喎
打機就要夠雜駛先至好玩喎
你唔使擔心㗎
我唔係抱住玩玩下嘅心態嚟㗎
因為我都好心急想變返做原狀
唔係𠻺嗎？
唔通你都係？
冇錯啊，但係我同你哋唔同
突然間有道光由天上便照住我
當我定神一望，就已經太遲
所以我被改造到成個失業啊
呢啲根本就唔關改造嘅事
你自己失業就失業啦，咪賴啲外星人啊
你成世都係噉㗎
結果我就被改造成長谷川
一個唔死都冇用嘅大叔啊
係你自己攞嚟㗎
你點會借啲嘢想借呢件
事嚟將自己重新定位㗎？
點會噉樣㗎？
傳説中嘅獵人竟然係唔掂縮喎
原來係噉𠸏，由於冇嘢做
所以沉迷打機
結果反而成為最強嘅獵人
虛擬世界同現實世界嘅成就往往係相反嘅
玩online
game玩到出神入化嘅人
喺現實世界好多時都係
毫無成就嘅縮頭烏龜
既然有傳説中嘅獵人
梗係有傳説中嘅廢柴啦
噉自然得我哋呢個party有睇頭𠺢嘛
但係個個都咁廢，掂唔掂㗎？
有人嚟緊啊
係佢哋啊
係佢兩個啊，唔會有錯㗎
喺虛擬世界同現實世界都係一樣噉嘅款
呢兩個衰人啦，喺度見到你哋就啱啦
等陣啊
呢一個喺虛擬世界嚟
就算真係畀你捉到罪魁禍首
你都冇辦法將自己變返做原狀㗎
佢好招
雜果賓治武士之講得啱啊
除非揾到現實世界嘅真身捉住佢哋
如果唔係，就冇意思㗎喇
係噉要點做先至捉到佢哋啊？
Off會啊
Off會？
冇錯
所謂嘅Off會係一種專門用
留言板或者網絡chat
同自己嘅朋友溝通或者貼相嘅交流方式
我哋幫佢哋捕獵先
等佢哋當我哋係朋友
叫佢哋入埋off會
噉就可以喺現實世界捉佢哋喇
我哋根本就冇時間搞埋啲咁複雜嘅嘢喇
已經搞咗兩集喇
我哋用咗兩集時間搞呢壇嘢啊
就係因為噉，我哋先至要冷靜啲
而且已經做咗半集，更加要靜心諗下
好喇，為咗揾出最好嘅戰略
我哋開咗個off會先啦
好似冷靜過頭喎
你知唔知而家究竟咩環境啊？
出現喇
全部都出現喇，最後嘅怪物喇
好大隻喎
聽住，無論點都好喇
要畀佢哋攞返個彩
係最強嘅猿猴怪物嚟啊，要保住條命
去啦
呢隻嘢，撩兩下就死㗎嗱？
點解會噉㗎？
冇可能㗎，點會噉樣㗎？
我哋根本就咩都未做過
最後嘅怪物畀我哋打敗咗喇
蚊蠍終於都告一段落喇，太擠喇
今次太擠喇
睇嚟佢哋打算離開呢個game啊
佢哋唔玩蚊蠍，我哋點變返原狀啊？
揾敵人啊，一定要再揾到新敵人啊
我哋去邊度揾敵人啊？
我會諗辦法揾新嘅敵人㗎
你哋留喺度拖住佢哋，咪畀佢哋走啊
冇辦法啦，而家唯有用女式引誘佢哋啦
唯有噉啦
結果我哋都係揾唔到要揾嘅嘢
你講咗食嘅怪物呀？
哎吔，梗係唔係啦，你去啦
同佢哋講啦
唔制啊
又係銀子你話嗰個人係個超級盾胎嚟
由銀子你開聲先啊
弊喇，佢哋望過嚟我
噉𠸏？
我哋係嚟諗住捕獵猿猴怪物㗎
希望你哋可以同我哋一齊揾
係佢叫我講㗎咋，邊係我喎？
佢講先啱啊，佢想噉樣同你哋講喎
好嘢啊
佢哋完全發揮到女高中生嘅魅力啊
應該冇邊個男人唔會落搭嘅
其實唔關我事㗎
係銀子佢想噉樣同你哋講㗎吒嘛
你唔好噉講啦
係原子你話
唔好以示單刀直入同佢哋講吒嘛
唔係啊，係銀子你講㗎，係原子講㗎
唔係，其實係我講嘅
點解帶咗走出嚟㗎？
你哋點可以噉㗎？
點可以着啲咁貼身嘅衫㗎？
實在太唔似樣喇
你已經唔係女仔嚟㗎喇
點可以對住兩個麻甩佬講啲噉嘅嘢㗎？
唔好意思啊
我哋兩個已經打敗咗最強嘅怪物喇
所以…
好犀利啊
果然係高手啊，我哋好佩服啊
濕濕碎啦，一招了吒吧
但係
你哋知唔知神殿裏面有隻
更加可怕嘅怪物啊？
佢個名叫艾斯格克定馬斯卡克呢？
淨係知佢係呢個世界最厲害嘅怪物嚟咋
馬斯卡克，你咪作多做喎
前輩呀，而家點算啊？
人哋撩我哋一齊去打獵喎
冇所謂啦，我冇意見喎
點算好啊？
呢度根本就冇瑪斯卡嘅怪物
點做好呢？
佢哋兩個講完之後就自己行咗去喇
噉就弊喇
呢個被稱為係前輩嘅天人
明顯智商只係得中二程度
明明應畀異性吸引住
但係就唔夠膽正面望人
瞓到愛理唔理噉嘅樣
睇下，雖然話係同一組人
但係行到離行離爛
美人計似乎好唔掂啊
佢兩個未必肯加入off會啊
由鍾意智商哥入手先啦
呢個鍾意智商嘅好明顯係有到
隔絕異性嘅AT feel
但係同性應該會容易埋到佢身嘅
咩叫做AT feel啊？
得鍾意智商嘅係你啊
等我去衝破呢個人嘅AT feel啦
你哋就趁呢個機會盡量俘虜佢哋
衝破AT feel？
你可以點樣做啊？
呢個人淨係同佢後輩傾偈㗎咋喎
同佢哋講我哋係同路人
佢哋應該會信我哋嘅
有啲咩佢哋一定會落膽
前輩呀，有咩唔妥唧？
點解一直都唔見你出聲𠸏？
我…我冇嘢啊
噉唔掂喎，行咗咁耐都唔見佢撩我哋𠸏
呢種年紀嘅男仔係最難搞㗎
但係就成日射啲眼潲過你，激死
唔好咁心急，慢慢氹佢哋落搭啦
哎吔
兩位咪係我嘅前輩嚟𠸏？
你哋仲記唔記得我啊？
中學我低你哋兩級㗎呢
唔記得咗我喇
噉記得喇喎
嘩，好犀利啊，係新種嘅猿猴啊
做真實版啦，快啲接收佢啲法寶先
你哋喺度講乜嘢啊？
唔通你哋識𠸏？
我哋點會識得噉嘅猿猴啊？
呢隻係百分百嘅純種猿猴嚟㗎
喺佢身上會得到好犀利嘅法寶喎
好喇，呢件就當係送畀兩位嘅見面禮喇
真…真係𠸏？
前輩呀，真係太好喇
有咗佢呢，我哋嘅裝備又增強咗喇
噉你要佢呢件嘢有鬼用咩？
可能會抵擋到詛咒之刀呢
習慣制服武士主義
佢好笑喎，點解要甲冇好笑啊？
我哋嘅行動，雖然失敗咗啊
但係就成功拉近咗距離啊
雜果珍寶武士之
我絕對唔會畀你死得不明不白㗎
佢好爆，點解呢個時候要爆笑啊？
呢一樣嘢係雜果珍寶武士之教我嘅
所以要贏到人哋嘅心嘅話
就一定要赤裸裸示人，佢好老
呢個人一味講埋晒啲衰嘢𠸏？
就算我哋而家點樣喺度自知浸浸
都冇辦法打開佢哋兩個嘅心㗎喇
我決定咗，我要赤裸裸噉同佢哋交心
佢好缺
心裏面諗到啲咩就照直同我哋講啦
大家，雖然係唔同性別啊
但係拋開心出嚟一定溝通到啊，咪住啊
阿奎先生
喂
等陣啊
雖然我有習慣喺沖涼嗰陣間
唔中都會順便隨地小埋便㗎
但係其實你哋咪係一樣
你有冇搞錯啊？
竟然講埋啲無謂嘅廢話？
好犀利啊成日都出現真實版嘅猿猴怪物喎
乜你哋係識得嘎？
頭先又係噉喎，你哋係識得嘅
我哋點會識佢喎？
佢係猿猴嚟𠺢嘛
即係單純嘅猿猴嚟
又試接到好有實感嘅法寶喇
噉啦，當係畀你哋嘅見面禮喇
邊有人要啊？
喂
雖然我唔出聲啫
但係你哋都唔好當我傻先得𠿪
你哋鬼鬼鼠鼠走埋嚟想起我哋個底
你哋究竟想點啊？
你哋係咪又係嗰班人嘅同黨啊？
你講乜嘢啊？
我問你哋係咩人啊
問人之前，你哋係咪應該介紹自己先啊？
我哋兩個就係…
我哋兩個都係蘿莉批啊
喂
仲要搞幾耐先可以復原到啊？
會唔會加生啊？
喂，下一集就搞掂啦
我唔理個故事點發展啦
Come back my baby
下一集：「心目中永遠只得一支螺絲批」